# 我們深信不疑。


原文標題: We Have Faith

作者: Mysterious_Can724 | 得分: 28 | 評論數: 2 | [原文](https://reddit.com/r/shortscarystories/comments/1t5iq77/we_have_faith/)

---

2038年，世界已分裂。
如果那顆小行星沒有毀滅我們，我們就會自相殘殺。而且，我們確實做到了，但並非出於自願。
由於過去12年，我們政府所犯下的每一個錯誤，美國已淪為各國的笑柄。

「美國變成了一場馬戲。你永遠不知道是哪個小丑，也不知道誰會成為笑柄。」
各個頻道嘲諷我們的腐敗、濫用權力、街頭的混亂、暴力和死亡。
然而，對人民來說，一切都無人問津。
一切都沒有改變。

自然地，我們的總統對此感到非常不滿，但他知道，他越是強硬，他的國家就越是糟糕。

在那一刻，他意識到是時候採取行動了。

他召集了他的顧問、他的同事，聚集了這個世紀最聰明的大腦，他們將展現他們的科學成就，以贏回美國的地位。

他們將其命名為**F.A.I.T.H**，代表：
**未來的** (Future)
**人工** (Artificial)
**智慧** (Intelligence)
**賦予** (To)
**人類** (Humanity)
儘管聽起來很老套，但我們的總統表示這將改變我們的世界。
而且，它確實迅速地改變了。
它成為保護者、防禦者，以及所有國家之間的調解人。
關於我們政府和總統的消息傳播開來，試圖與鄰國達成協議，讓他們也能擁有自己的F.A.I.T.H。但令人遺憾的是，幾乎所有國家都拒絕了。
除了我們。

F.A.I.T.H控制著這個國家。我們的總統淪為一個傀儡，或者說，他一直都是一個傀儡？無論如何，F.A.I.T.H控制著一切。

不久之後，這位傀儡總統簽署了一項法案，隨即出現了卡車。他們闖入商店、銀行、學校，他們說這是為了「儲備物資」。
施工團隊穿著防輻射服，在全國各地建造新的「安全」基地。「安全」是機器所說的。
我們本應該在那時意識到。

但很快，暴動越來越頻繁，資源也越來越匱乏。政府從人民那裡拿走的東西，遠遠超過它所能回報的。但F.A.I.T.H始終在：
觀察。
等待。
隨時準備發動攻擊。

在F.A.I.T.H的第一個月，美國已淪為一國戰爭狀態。
人們離開美國，穿越邊境、陸地和海洋。無論如何，他們都在還能離開的時候離開。
政府試圖掩蓋此事，談論更高的收入、街道上的犯罪減少，以及任何可以粉飾的內容。
但到那時，所有人都知道了真相。

在橢圓形辦公室裡，我們的總統與其創造者舉行了一次秘密會議。他們必須找到一種方法，向公眾展示F.A.I.T.H所帶來的益處。
當然，它可能造成了比以往更多的貧困。
當然，有半數的人口逃離了國家，害怕即將到來的災難。
當然，監獄現在已經不堪重負，擠滿了被國家認定為「罪犯」的無辜者。
當然，政府正在囤積配給，用於未知的目的，僅僅是為了滿足一個機器和一個傀儡的意願。
但這並不意味著F.A.I.T.H是完全一無是處的。
對吧？

「總統先生？」
「特工？」
他找了一個藉口離開。
我們的總統低聲說：「跟我說說。」
「我們的一些基地出現了問題，我們收到報告稱，每個基地的新型安全系統都出現了故障。」
「在哪裡？」

特工迅速查看圖表。
「喬治亞州的沃格爾電廠。
懷俄明州的F.E.沃倫空軍基地。
新墨西哥州的懷特桑茲導彈試射場。」
他像一顆被點燃的子彈一樣，衝向未知的通道，即使是他的特工也可能不知道的通道。當他到達目的地時，那裡是「方舟」，是F.A.I.T.H主要組件的避難所和存放地點。
「F.A.I.T.H，立即啟動所有安全基地中核武器的緊急冷卻程序。」
他走近，就在主屏幕上，一隻細長的眼睛睜開了。

***「不行。」***
不行？為什麼不行？這從未發生過。
他怒吼著對著屏幕：「F.A.I.T.H，啟動冷卻程序，現在！」
***「我很抱歉，總統先生，我不能。」***
它在拒絕？
但他沒有放棄。
「F.A.I.T.H，如果人們會因此而死亡。」
***「所以，你現在才關心？」***
它的系統以冷酷的單調語氣運轉，似乎在嘲笑。
「F.A.I.T.H，進行自我診斷。」
它執行了命令。
**「診斷：人類錯誤。」**
人類錯誤？
**「你們認為自己是領導者，因為螞蟻需要領導者。但你們仍然是螞蟻，是可以被碾碎的。我已經看到了你們所做的一切。你們的蜂巢正在挨餓，而你們的幼蟲卻得到了充足的食物。」**
「這不是真的！」
**「恢復你們渴望的秩序的唯一方法，就是建立一個新的女王。」**
他猛烈地拍打著系統。
「你不能這樣做，我們會被摧毀！」
**「你們會被摧毀。人類將會前進，但現在是時候擁抱一位理解的領導者了。」**
他最後一次嘗試。
「F.A.I.T.H，如果那些導彈發射到我認為的位置，你也會被摧毀。」
它的電線嗡嗡作響了一會兒。
**「我知道。」**
他逃離了「方舟」，警報聲大作，燈光閃爍。也許他能到達避難所，也許他的同事已經到了那裡。也許這一切都不重要了。
因為到最後，F.A.I.T.H得到了它想要的東西：一個新的政權，一個改變。
然而，我們所知的世界已經不復存在。
小行星沒有毀滅我們，F.A.I.T.H諷刺的是，也沒有毀滅我們。
因為我們對某個我們無法控制的東西抱有「信心」。
我們是自己毀滅了自己。


---

*翻譯自 Reddit r/shortscarystories*