# 克洛伊和凱特。


原文標題: Chloe and Kate

作者: ritualoperator | 得分: 42 | 評論數: 3 | [原文](https://reddit.com/r/shortscarystories/comments/1t00jt6/chloe_and_kate/)

---

“我是我的避風港。”

“我是最好的自己。”

她每天早上，在進行精心護膚的過程中，都會重複著那些如絲絨般柔和的文字，這些文字伴隨著432赫茲的雙耳音樂在她的耳邊迴盪。實現理想的生活，並非僅僅是口頭宣告，她必須成為一個配得上這種生活的女人，一個擁有內涵和深度的人，一個擁有完美容顏的完美女人。

在火車上，她悄悄地滑動手機相簿。她意識到，理想的生活需要心與身的完美契合。視覺化是這個過程的關鍵，因此她需要完全沉浸其中。她盡可能地遠離其他乘客。她不能讓他們的能量污染她的空間，她的氣場，那是她努力營造的。其他通勤者會不時地向她投來目光。她習慣了在每個房間都是眾人矚目的焦點。她是這個狹小車廂裡那個「女人」。然而，沒有人敢靠近她，她的氣場完美無缺。

她並非總是像現在這樣，是近乎每個人眼中令人渴望和嫉妒的存在。當她感覺到那些記憶想要浮現時，她會立刻將其壓制，她一遍又一遍地在腦海中構築一道屏障，直到她能夠確信，她已經完全掌控了自己。

“早上好，克洛伊女士。”

“凱特，請轉發所有來電，我開會要遲到了。”

“是，副總……”

“克倫斯可以再等一個小時，他可能還在喝第一杯早酒。”

“是，女士……”

“還有，凱特，以後不要再穿那種顏色了。”

“是，女士……”

克洛伊是UVisage的研發部門副總裁，她正前往38樓的會議室。她正在推動一項價值數十億美元的全球知名美容產品製造商的收購案。UVisage有望成為全球第二大美容公司，而隨著他們新推出的保養品線，克洛伊終於能夠實現她的終極願景。

凱特回到她的辦公桌。這五年來，她所做的一切，都是為了確保她的老闆能夠實現她的願景。甚至，當克洛伊臨時需要補貨時，她會親自上門。無論她正在做什麼，她都會放下手邊的工作，前往克洛伊位於金融區的豪華公寓。她欣賞克洛伊，以及她在如此競爭激烈的行業中所取得的一切成就。克洛伊曾經將凱特收入門下，並告訴她成功的秘訣。

凱特點擊播放，一個如絲絨般柔和的聲音流入她的耳朵，同時她發送了一封電子郵件給克倫斯。手機響起的提示音打斷了她的思緒。

“凱特，我明天在家工作。水療日。你早上會來幫我送補貨嗎？”

“當然，克洛伊女士。您的補貨已經送到辦公室了。”

“謝謝你，凱特。”

第二天早上七點整，凱特手提著一個黑色的UVisage美容產品包，以及一杯大杯咖啡，準時抵達了克洛伊的公寓。她按下門鈴，等待進門。

“門沒鎖！”

克洛伊的聲音從屋內傳來。凱特推開門，走了進去。她每次都忍不住欣賞這奢華的內部裝飾，當她脫下鞋子，站在門口時。

“克洛伊女士，您的咖啡和補貨都在這裡，”凱特大聲地說，她將包和香草拿鐵放在廚房的櫃台上，拿鐵裡精確地加入了兩泵無糖香草。

“謝謝你，凱特！放在那裡就好，”克洛伊從後面的房間喊道。

“是，克洛伊女士。還有什麼需要我幫忙的嗎？”

“就這樣了，凱特，哦，你把那件醜毛衣丟掉了嗎？”

“是，克洛伊女士。”

“真乖，現在你可以走了。我需要清理一下，你已經在這個空間裡待了一會了。拿門廳裡的錢，買些你喜歡的東西。”

“謝謝您，克洛伊女士。祝您水療愉快。”

凱特走出門，拿到了門廳裡一個小信封裡的錢。她將鈔票塞進她那已經陳舊的二手路易威登包包裡，旁邊是一個未標籤的透明玻璃瓶，然後點擊播放。

一個柔和的聲音進入她的耳朵。

*我是我的武器*

凱特沒有聽到克洛伊從屋內發出的尖叫聲，當她走下走廊，前往電梯時。

*我摧毀我的敵人*

“別再穿那樣的臉了，”她輕聲對自己說道，當她走進電梯時。


---

*翻譯自 Reddit r/shortscarystories*